---
title: "大师作品经典性描写之查泰萊夫人的情人"
date: 2018-03-22T22:54:27+08:00
draft: false
tags: ["有文采的性描写"]
keywords: ["dig404", "经典文学性描写", "有文采的性描写", "查泰莱夫人的情人", "经典性描写", "裸奔"]
description: "有文采的经典性描写"
---
D·H·勞倫斯著. 查泰萊夫人的情人

<font class="f5 dib tracked">

她莫名其妙地服从了，躺在了毯子上。紧接着她感到他充满欲望的手轻柔地摸索着、抚摸着她的身体，在寻找她的脸。他的手万分温柔地抚摸着她的脸庞，带给她无限的温存和安慰，最终他轻轻地吻起她的脸颊来。　　

<!--more-->
她安静地躺着，半梦半醒。随之，她浑身一颤，因为她感到他的手在她的衣服里轻柔但又十分笨拙地摸索着。但他的手自然知道该如何脱掉她的衣服。他缓缓地，小心翼翼地拉下她身上单薄的丝绸紧身衣，一直脱到脚面上。然后他开始抚摸她温热柔软的身子，还亲了她的肚脐，这给她带来了难言的美妙快感，令她为之颤抖。他要立即进入，进入到她身体里那柔软安然的宁静之乡。进入女人身体的那一刻，他感到的是纯粹的安宁。　

她静静地躺着，像睡着一般，一直像睡着一般。那动作，那高潮，都是他的，她再也动弹不得。甚至他的双臂搂紧了她，甚至他身体剧烈起伏，还有他在她体内射精时，她都似乎是在睡着，直到他结束了，伏在她胸乳上微微地喘息，她才醒来。

他拉着她穿过刺人的树丛，艰难地过去后到了一块空地上，地上有一堆树枝。他扔了一二根干树枝在地上，把自己的外衣和马甲铺在上面，她得躺下去，躺在树下，像一头动物那样。他身上只剩下衬衣和马裤，站在一旁凝视着她。不过他还是想得很周到，照料着她，让她躺舒服了。可他还是扯断了她内衣的带子，因为她自顾慵懒地躺着，不帮他。

他也解开衣服，裸露出自己的前身。他进入她体内时，她感到他赤裸的皮肉贴到了她身上。他在她体内停了片刻，在那里膨胀着、颤抖着。突然他开始难以自持地抽动，直到高潮。这阵抽动激起了她体内一股新奇激动的涟漪，那涟漪荡漾着、荡漾着，恰似温柔的火苗，轻若鸿毛，直到美妙的顶尖，完美，完美至极，将她灼热的身体彻底融化。这感觉就像铃铛，铃声如涟漪荡漾、荡漾，最终，她不知不觉发出狂野的叫喊声来。只是这一切结束得太快了，太早了！　　

现在她再也无法强制自己自行动作了。这次与以往不同，不同，她什么也不能做了。她再也不能打起精神利用他去获得自己的快感了。她只能等待，等待。她感到他在从她体内退出，退出，收缩，在可怕的最后一刻就要滑出去了，离她而去，她的心为此发出了呻吟，因为她整个的子宫还绽放着，轻柔地，轻柔作响，像海浪下的海葵，呼唤着他再次进来让她彻底受用。　　

她不知不觉中依旧激动地紧贴着他，他并没有滑出。她感到他那柔软的肉蕾在自己体内耸动起来，以一种奇特的节奏冲进来，有节奏地膨胀着、膨胀着，直至将她整个意识的空白填满。随之，他又开始了那难以言表的抽动，那简直不是抽动，而是纯粹深入的旋动，如旋涡愈旋愈深，穿透了她整个的肉体与意识，直至她变成一条感觉的流水。她不自觉地叫喊着，叫得没了人声，那是漆黑夜色中发出的叫声，是生命的呼喊。当那男人的生命泉水在她体内喷涌时，他听到了他身下的叫声，几乎为这声音所惊慑。随着她的叫声渐弱，他也平静了下来，全然僵住，浑然不知，而她紧抓住他的手也渐渐放松了下来，一动不动了。

他们横陈于斯，失去了意识，甚至意识不到对方，全然丢了自己。
</font>
