---
title: "大师作品经典性描写之废都"
date: 2018-03-22T22:47:27+08:00
draft: false
tags: ["有文采的性描写"]
keywords: ["dig404", "经典文学性描写", "有文采的性描写", "废都", "经典性描写"]
description: "有文采的经典性描写"
---

贾平凹著. 废都

<font class="f5 dib tracked">

“我湿了，你进来吧”</br>
“你今天好威猛！要倒插栀子花吗？”

<!--more-->
妇人高兴起来，赤身就去端了温热的麻食，看着男人吃光，碗丢在桌上，也不洗刷，倒舀了水让周敏洗，就亮着灯上床戏耍。女人一上床，就扭着身子要周敏为她脱，偏不肯自己动手。周敏除去奶罩，借了月光，见一对热烘烘的奶子如白兔般脱跳而出，便一头扎下，噙着乳头呜咂起来。妇人忍不住一声欢叫，死死抱住周敏，侧身将另一只奶子也挤过来。周敏在女人乳沟里一阵乱拱。一会儿，妇人便急切地叫道：“我湿了，你进来吧！”接着抬起腰身，自行将裤头褪了一截下去。周敏弓起一只脚插在妇人光滑的腿间，顺势轻轻一蹬，裤头就滑落床下。女人先是攥了周敏，接着却又将周敏按倒，起身骑了上去。周敏说：“你今天好威猛！要倒插栀子花吗？”妇人说：“你个没良心的，跑了一天，我怕累着你。”说着把周敏套了进去。周敏便不再吭声，只挺身去迎合女人。女人下身早已湿透，冲撞起来就叭叭地响，且不住地颤声浪叫着，周敏被撩拨得火起，忍不住一阵狂颠，二人便大呼小叫着同时过了，各躺在床上喘粗气。

------

妇人问：“景雪荫长得什么样儿，这般有福的，倒能与庄之蝶好？”庄之蝶的手就蛇一样地下去了，裙子太紧，手急得只在裙腰上抓，妇人就把裙扣在后边解了，于是那手就钻进去，摸到了湿淋淋的一片。妇人便收紧了胯下，夹了那手。庄之蝶说：“那天送给你鞋，我真想摸了你的脚的。”妇人说：“我看得出来，真希望你来摸，可你手却停住了。”庄之蝶说：“那你为什么不表示呢？”女人说：“我不敢的。”庄之蝶说：“我也是没出息的，自见了你就心上爱你，觉得有缘分的，可你是我接待的第一个女人，心里又怯，只是想，只要你有一分的表示，我就有十分的勇敢的。”女人说：“你是名人，我以为你看不上我哩。”庄之蝶把软得如一根面条的妇人放在了床上，开始把短裙剥去，连筒丝袜就一下子脱到了膝盖弯。庄之蝶的感觉里，那是幼时在潼关的黄河畔剥春柳的嫩皮儿，是厨房里剥一根老葱，白生生的肉腿就赤裸在面前。妇人要脱下鞋去，彻底褪掉袜子，庄之蝶说他最爱这样穿着高跟鞋，便把两条腿举起来，立于床边行起好事。妇人体内的层层皱褶如同蚌肉一般鲜嫩饱满，将庄之蝶死死包裹住；又烫热如一簇冬日火焰腾腾地燃烧着他的下体。庄之蝶看着女人腿上细腻莹白的肌肤，手摸上去就感觉了暖玉一样的温润光滑，不由暗自里一阵眩晕。他生平还是第一次接触到这样的尤物，一时便忍不住用牙齿在那腿上轻轻咬了一口，妇人便呻吟着叫了一声。庄之蝶忙问：“咬痛你了吗？”唐宛儿说：“没有，我要你咬，我痛着舒服！”庄之蝶顺着妇人，又轻轻咬了下去。妇人便扭动着身子，哼哼叽叽地叫了起来。直到妇人白腿上已有了一排红红的牙印，庄之蝶才换做了舌头去舔。妇人于舌头的撩拨下不禁周身一阵阵酥麻，两条肉腿开始在他肩上用力地蹭来蹭去，屁股一耸一耸地凑上来，逼着庄之蝶向她体内深入。庄之蝶却清楚自己有早泄的毛病，一时不敢竭力迎合，怕自己过于激动而早早地完事，让女人得不到满足，从此小看了自己；或许以后再不会同他亲近。他太爱眼前这个女人了，他好不容易才得到的女人，他不想失去。他这样想着，便将舌头死死顶了上腭克制了自己，只肯缓慢地来回抽送蠕研，并不急切地用力。妇人沾着动着就大呼小叫，这是庄之蝶从未经历过的，顿时男人的征服欲大起，竟数百下没有早泄，连自己都吃惊了。唐宛儿早满脸润红，乌发纷乱，却坐起来说：“我给你变个姿势吧！下床来爬在床沿。庄之蝶仍未早泄，眼盯着那屁股左侧的一颗蓝痣，没有言语，只是气喘不止。妇人歇下来，干脆把鞋子丝袜全然脱去，带着细汗的香泽，一副全裸的美腿便展现在庄之蝶面前。庄之蝶从后面一把揽住妇人腰胯，妇人却将臀部翘起，两腿绷直，于是呈现了一个雪白的滚圆。在那两股间也开出了一瓣粉红色的荷花。庄之蝶就忍不住俯下身去亲吻了那瓣荷花，荷花就一阵颤抖，仿佛不胜了凉风的娇羞。妇人颤声说：“你快进来吧！我要流了，我等不及了！”就回过头来伸手抓了庄之蝶的东西，急切切地塞了进去。女人臀部犹如氢气球一样柔软而有弹性，令庄之蝶销魂不已，他禁不住一时兴起，兀自剧烈冲撞起来，任女人在自己身下起伏如波滔汹涌，叫个不停。片刻，只见妇人回过头来，蹙着眉叫道：“我来啦！我快不行了啊！”庄之蝶醉眼看妇人如虫一样跌动，嘴唇抽搐，双目翻白，猛地一声惊叫，双手死死抓住床单抖个不停。也便趁势直顶妇人花心，感觉自己仿佛被一簇柔软的蕊瓣儿跳跃着缠绕了，也就一泻如注。

</font>
